O son derece sıkıcı adamla ilk karşılaştığımda...
...halk kolejine gidiyordum.
O, benden daha prestijli bir üniversiteye gidiyordu.
Bu kadar yakışıklı ve havalı biriyle çıkarsam
arkadaşlarımın kıskanacağını bildiğim için...
...kendimi iyi hissetmek adına onunla çıkmaya başladım.
Sonunda birlikte bir oğlumuz oldu.
Ah, doğru... Hız üç katına çıktığı için görüntü kalitesi...
Hey, Hayato. Eve geldiğinde annene haber vermeli değil misin?
Geldim.
Kocam kötü biri değil.
Alkolik falan da değil...
Ve maaşı çok düşük olsa da,
her zaman işine düzenli gider.
Yine de...
Gerçek aşkı tatmadan onunla evlendim...
Hmph. Galiba eve geldi.
Anladığı tek kelimeler yemek, duş ve uyku.
Çok sıkıcı...
Geldim.
Akşam yemeği hazır mı?
Oh, geldin mi? Geldiğini duymadım bile.
Bugün çok meşguldüm, o yüzden sadece bunlar var.
Ama sen bu yemeği seviyorsun, değil mi?
Bana kızgın mı acaba?
Eğer kızgınsan, belli et öyleyse.
Maalesef her zamanki gibi sessizce oturup yemeğini yiyeceksin.
İyi akşamlar! Morioh Radyo yayında!
Yine karşınızdayım, Kai Harada.
Ne yapıyorsun?
Bu güzel akşamda herkese keyifli vakitler dilerim.
Günü bitirmek için harika bir şarkıyla devam ediyoruz.
Morioh İstasyonu'ndan 15 dakikalık araba mesafesinde...
Villalarla dolu tatil beldesindeki evini bulduk.
Daha doğrusu, Kira Yoshikage'in kimliğini değiştirmeden önceki evi.
Artık yeni bir yüzü, nüfus kaydı, işi ve tamamen farklı bir evi var.
Bundan sonra buraya yaklaşacağını sanmıyorum.
Buzdolabında ceset filan yoktur herhalde?
Yine de her santimini aramak zorundaydık.
Artık yeni bir kimliğe büründüğüne göre,
eski evi ipuçları bulabileceğimiz tek yer.
Bu onun fotoğraf albümü mü?
Aynısı.
Kira Yoshikage...
30 Ocak 1966'da Morioh'da doğdu.
Boyu 175 santimetre. Ağırlığı altmış beş kilo. Kan grubu A.
Yaşlı ebeveynlerin çocuğuydu.
Babası Yoshihiro, Yoshikage yirmi bir yaşındayken hastalıktan öldü.
Annesi de kısa bir süre sonra yaşlılıktan vefat etti.
1988'de D Akademisi Edebiyat Bölümü'nden mezun oldu.
Aynı yıl, S şehrindeki Kame Yu alışveriş merkezinde çalışmaya başladı.
1993'te Morioh şubesine transfer oldu.
Sabıka kaydı yok. Evlilik kaydı yok. Yakın arkadaşı yok.
Kız arkadaşı yok. Ameliyat geçmişi yok.
Parmak izi, diş veya ameliyat izlerinden onu bulmak imkansız.
Ne kadar işe yaramaz bilgiler...
Bak. Bu kupalar ve ödüller...
Hepsi üçüncülük.
Kesinlikle okulun starı değildi.
Tam olarak neyi iyi yaptığını anlamak zor.
Spor mu? Müzik mi? Yazı yazmak mı?
Her fotoğrafta dikkat çekmemek için poz vermiş.
Muhtemelen hiç kıskanılan ya da alay edilen biri olmadı.
Güçlü ve zayıf yanlarını gizleyen bir adam.
O zaman demek ki...
Elbette hepsi bilinçliydi.
Yeteneklerini ve yüksek zekasını gizli tutuyor.
Başını belaya sokmamanın tek yolunun bu olduğunu biliyordu.
Evinde bir hobisine dair ipucu bulabileceğimizi umuyordum ama...
Hobi mi? Şimdi düşünüyorum da...
...çekmecesinde bir sürü kavanoz gördüğümü hatırlıyorum.
Gördün mü?
Görünüşe göre bir çeşit kâğıt parçaları.
Bu numaralar ne anlama geliyor?
1983... Sanırım yıl olabilir...
Garip bir kokuları var...
Sence bunlar ne?
Bana tırnak kırpıntıları gibi görünüyor.
Ha?
B-Bunlar kimin tırnakları?!
A-Acaba bunlar...?
Hayır, onun tırnakları.
Kurbanlarından almamış.
Veriler bu defterde.
Veri mi? Yani kavanozlardaki numaralar mı?
1983'ten beri tırnaklarını biriktirdiğini mi söylüyorsun?
Son 15 yıldır mı?
Ihh! Her parmağını kaydetmiş! Çok titiz be!
Bu, 1983'te sağ elinin başparmak tırnağının 31,5 santim uzadığı anlamına mı geliyor?
1983, Sugimoto Reimi'nin öldürüldüğü yıl!
Kayıtlarının başladığı yıl da bu.
Muhtemelen cinayet eğilimlerini kontrol edemediği dönem de o zamanlardı.
Vay canına! Sonraki sayfada ayak tırnaklarının uzunlukları var!
Görünüşe göre hayatı boyunca olabildiğine sıkıcı görünmeye çalışan bir adamın hobisini bulduk.
Bak.
Bu veri ona geleceği gösteriyordu.
Yahudi tüccarların işlerinin gidişatını anlamak için güneş lekelerini incelemesini hatırlatıyor.
Benzer şekilde, Kira Yoshikage de başarısını tırnak uzunluklarıyla ölçüyor.
Doğal olarak, ne zaman öldüreceğine de böyle karar veriyor.
1999!
Bu yılın başından Haziran sonuna kadar 20 santimden fazla uzamış!
Bu adam deli! Tam bir manyak!
Maalesef, bu onu bulmamıza yardım etmez.
Burada başka bir şey olabilir.
Bekle...
Bu evde bizden başka biri daha mı var?
Öyle görünüyor. Josuke, tetikte ol.
Bir ortağı olduğunu mu düşünüyorsun?
Hayır. Kesinlikle hayır.
Suçlar, başkalarıyla etkileşimden izlenebilir.
Bir ortak onu ele verebilir.
Kimseye güvenmezdi.
Şu mu...?
B-Bay Jotaro, kameraya bakın!
O-Onun babası... Kira'nın babası!
Fotoğrafta tam arkamızda oturuyor!
Ama...
Bu hiç iyi değil! Kesinlikle hiç iyi değil!
Bu bir hayalet olduğu anlamına mı geliyor?
Evet. Sugimoto Reimi de benzer bir durumda olduğuna göre...
...babasının da öteki dünyaya geçemeyip burada ruh enerjisi olarak kalmış olması mümkün.
İfadesine bak.
Sanki "Defolun buradan!" demek istiyor gibi.
Bizi hayalet enerjisi saçmalığınla korkutmaya mı çalışıyorsun?
Yine de, bu kesinlikle buradan ayrılmamamız gerektiği anlamına geliyor.
Telefonu çabuk açın, ağırkanlılar!
Zili çalan benim!
Senden gitmeni istiyor gibi mi görünüyorum?
Tam tersi, geri zekalılar!
O yüz ifadesini atıyorum çünkü
bu evden asla gitmene izin vermeyeceğim!
Oğlumu durdurmaya çalışan herkes ölecek.
Seni pislik!
Oğlunun yaptığı tüm o sapkın şeyleri biliyorsun, değil mi?!
Hey, bir sorun mu var? Bu gürültü de ne?
Nerede saklanıyorsun?!
Ortaya çık, seni ihtiyar hayalet!
Hayalet mi?!
Josuke, saklanmıyor.
Ha?
Görünüşe göre Kira'nın babası başından beri buradaymış.
Bak.
Ne zaman...?!
Fotoğrafın içinde hareket ediyor.
Bizi böyle arayabildi.
Muhtemelen ahizeyi de fotoğrafın içinden fırlattı.
Öl...
Sevgili oğluma göz diken
herkes ölecek!
Josuke!
Hayaletlere Stand'ınla saldırmak mümkün!
Bay Rohan, Heaven's Door'u kullanarak
Reimi'nin anılarını okumuştu!
Pislik!
Al bakalım!
Ne?!
Kahretsin!
Fotoğrafta bize verilen hasar gerçekte de oluyor!
Çabuk onar, Josuke!
Parçalanıyoruz!
Josuke! Bay Jotaro!
O yetenek... Anladım!
Siz ikiniz de oğlumla aynı tür yeteneklere sahipsiniz!
Okuyasu, iş sana düşüyor!
The Hand'ini kullanıp ihtiyarı fotoğraftan sil!
Tamam! Hallederim, Josuke!
Ha?
O-Okuyasu?
Ne oluyor lan?!
Nasıl oldu da doğruca pencereye koştum?!
E-Ellerim öteki taraftan çıkıyor!
Sizlere buradan ulaşamıyorum!
Bu...?
Dora!
B-Bir duvar!
Burada görünmez bir duvar var!
Kırılmıyor! Bu olamaz!
Sonunda anladın mı?
Bu fotoğrafın çerçevesi!
Hâlâ o odadaymışsınız gibi görünebilir,
ama gerçek bu kadar uzak olamaz!
Ben fotoğrafların içinde yaşayan bir hayaletim...
Girdiğim her fotoğrafın içinde oluşan boyutu kontrol edebilirim.
Ayrıca kamerayı kullanarak canlıların ruhlarından enerjiyi
fotoğraflara hapsedebilirim!
Bu yetenek nasıl?
Bu oda, fotoğrafın içinde!
Fotoğrafa zarar verirseniz, ruhunuzdaki enerji
zarar görür ve bu hasar size de yansır!
Fotoğrafın içinde mi?
Ama her şeyi tam önümde görüyorum!
Göründüğün kadar aptalsan,
bunu fazla düşünmene gerek yok.
Bu ikisini öldürdükten sonra, sıra diğerlerinde!
J-Josuke! Bay Jotaro!
Ölün!
Hadi ordan! Kes şunu!
Bay Jotaro, ne yapıyorsunuz?!
O yenilmez Star Platinum'ınızla bir şeyler yapsanıza!
Josuke... Pes ediyorum.
Ha?
Bu adamın saldırısını durdurmanın bir yolunu bulamıyorum.
Eğer tüm hasar bize geri dönecekse...
...o zaman Star Platinum ile zamanı durdursam bile, elimizden bir şey gelmez.
Bir şey işe yaramıyorsa, pes ederim.
Az önce ne dediniz, Bay Jotaro?
Ne saçmalıyorsunuz?!
Ölün!
Kafalarınız uçtu!
B-Bıçak!
Dorara!
Ne?!
Dokunamıyorum! B-Bay Jotaro!
Yaşlı adamı durdurmaktan vazgeçtim ama...
Ha?
Eğer bulunduğu her fotoğrafı kontrol ediyorsa...
...tek yapmam gereken onu yalnız bırakarak fotoğrafını çekmek.
Ne?!
Saldırımdan kaçtığına inanamıyorum! Kahretsin!
Josuke, ona güzel bir replik patlat.
Yeter ki havalı olsun.
Beni zerre kadar korkutamadın, gerizekalı!
Kahrolası!
Sizde kesinlikle dövüş tecrübesi var!
Oğlumunki gibi yeteneklere sahip insanlarla
sayısız kez dövüştüğünüze bahse girerim!
Muhtemelen bir hayalet olduğu için oradan kurtulabilir!
Ora!
Onu sabit tutup ağzını kapalı tuttuğumuzdan emin olalım.
Bu evde kesinlikle bulmamızı
istemediği bir şey var.
Bu yüzden bize saldırdı.
Anladım!
İkiye katlanmış haldeyken kaçış yolu yok!
Kaçamaz artık!
Okuyasu ve Koichi bu odayı arayacak.
Sen ve ben sağdakine bakacağız.
Artık oğlumu bile koruyamıyorum! Kahretsin!
Eğer o şey onların eline geçerse...
Yine de, bulmamızı
istemediği şey ne olabilir?
Fazla düşündüğüm söylenemez...
Yeter ki Kira'nın babasının
yüzünü beyazlatacak olsun, tamamdır.
N-Nefes alamıyorum...
B-Burası çok dar...
Lütfen, biraz merhamet!
Bantta küçük bir delik aç da nefes alabileyim!
G-Gerçekten nefes alamıyor musun?
Hey, Koichi, numara yapıyor! Numara!
Bandın deliğinden kaçmaya çalışıyor.
B-Bana inanmayabilirsiniz ama cidden acı çekiyorum!
Ben de klostrofobiğim, onun hissettiğini anlıyorum...
Hadi ama, kes artık!
O kadar hava deliği mi istiyorsun?
Anladım, anladım! Sana bol bol hava deliği vereceğim!
Raptiyelerle tabii ki!
N-Ne yapıyorsun?!
Kahretsin! Çıkar beni buradan, sadist velet!
Görünüşe göre seni çözdüm!
O raptiyelerin hiçbirini çıkarmayacağım.
Raptiye mi? Göremiyorum, yani şu an bir direğe bağlı olduğumu varsaymalıyım.
Harika bir fikir geldi aklıma!
Senin raptiyelerin bana buradan kaçmak için mükemmel bir yol verdi!
Çok basit! Bunun için teşekkürler!
Her neyse, görüşürüz ezikler!
Lanet olası piç!
O ses neydi?! Ne yaptın sen?!
Bir şey söyle, kahrolası!
O-Okuyasu, bu kötü! Sanırım kaçtı!
Bay Jotaro! K-Kaçtı!
H-Hepsi benim hatam! Raptiyelerimi kullanarak bir şey yaptı!
Bu bir kandırmacaydı, salak!
Görünüşe göre zeka savaşını ben kazandım!
Ne?!
B-Bu...?
Bu burada ne arıyor?
Olamaz!
Bu yay ve ok! Ama biz zaten bulmuştuk...
Yay ve ok Speedwagon Vakfı'nda olmalı...
Başka bir set mi var?
Josuke, dikkat et! Kira'nın babası kaçtı!
Ne?!
Bu ok, Killer Queen'i Yoshikage'den çıkardı!
Önemli olan ok!
Asla sana vermeyeceğim!
E-Echoes'u kullan, Koichi! ACT1'i peşine tak!
Ç-Çok uzakta!
Cidden mi?
Kira'nın babasının bulmamızı istemediği şey yay ve oktu!
Kahretsin! Hepsi benim hatam!
Hayır, Okuyasu. O sadece daha güçlü bir rakipti.
Babasına çekmiş.
Ailelerinin her ne pahasına olursa olsun hayatta kalma iradelerine yenildik.
Ok benim olduğu sürece, her şey yolunda!
Size daha da fazla düşman yaratacağım!
Yay ve ok, ha? Anladım.
Birden fazla set olabileceğini düşünmüştüm.
Şimdi DIO ve diğerlerinin bu kadar kısa sürede nasıl bu kadar çok Stand kullanıcısı topladığını anlıyorum.
Dünyanın dört bir yanında birden fazla yay ve ok kullanarak yarattılar.
Sanırım Kira'nın babası bu seti o yaşlı kadın Enya'dan almış...
...sonunda Okuyasu'nun abisi Keicho,
kendine bir tane bulup bu kasabaya geldi.
Sanırım Stand kullanıcıları gerçekten de birbirini çekiyor.
Yoshikage, şu anda neredesin?
Kadınları öldürmekten kendini alamazdın,
daha çocukken bile...
Ama seni mutlu eden buysa, seni koruyacağım!
Çünkü...
...sen benim biriciğim oğlumsun...
Neyin var senin? Gerçekten yemek mi yapıyorsun?
Y-Yani, nasıl yapabildiğini bile bilmiyordum...
İki tabak? Biri benim için mi?
Senin yemeğini yememi mi istiyorsun?
Aklını mı kaçırdın sen?
Hey! Tırnaklarını sonra kes!
Dün gece kesmemiş miydin zaten?
Çok hızlı uzuyor olmalılar...
Oha! B-Bu aslında çok lezzetli!
Zavallı kedicik!
Ne oldu sana?
Biri içeri alsın diye bütün gece ağaçta mı ağladın?
Senin sorunun ne?!
O pencereyi ağacın yanında kapatabileceğini nereden çıkardın?!
Sana her gün açık bırak demek zorunda kalıyorum gibi hissediyorum!
Ne oldu kedicik? Neden bu kadar üzgünsün?
Kediler sudan hoşlanmaz işte.
Bunun için özür dilerim. Düşünmeden pencereyi kapattım.
Bir daha olmayacak.
Garip... Bir şekilde farklı gibi...
Dün gece ilk defa durup dururken yemek yaptı,
ve elektrikli tıraş makinesi yerine jiletle tıraş oldu.
Jilet kullanınca hemen tahriş olurdu...
Ne halt ediyorsun?! Hâlâ geçen ayın kirasını ödemedin!
Şimdi hem bu ay hem de geçen ay için 260.000 yen borçlusun!
Paramı ver lan!
Kira mı?
Duydun işte! Çabuk gidip kasandan getir!
Kasa mı?
Acele et! Kombinasyonu bilmediğimi biliyorsun!
Hey, ne yapıyorsun...?
Bu kadar erken saatte zahmet ettiğiniz için
üzgünüm beyefendi...
...ancak şu an yeterli param
yok maalesef.
Ha?
Benimle dalga geçme!
Senin aptalın teki olarak sefil maaşınla güzel evimi kiralamaya karar vermen benim suçum değil!
Bütçeni aşma, gerzek!
Şey, hemen getiriyorum sadece-
Hayır. Beni yanlış anladın.
"Yeterince yok" dediğimde, bak.
Sadece 500.000 yenin biraz üzerinde param olduğunu kastetmiştim.
Sadece bu ay, geçen ay ve önümüzdeki iki ay için ödeme yapabilirim.
Kabul eder misiniz?
T-Tabii, bu fazlasıyla yeterli!
Çok teşekkürler!
Sizinle çalışmak bir zevkti!
S-Sen...
O parayı az önce ev sahibimizden mi çaldın?
Nasıl yaptığından emin değilim...
...ama onu çantasından aldın, değil mi?
Çoğu insan muhtemelen korkar ve onu insanlık dışı görürdü...
Ama kocamın hareketleri...
Bütün o parayı çalması...
Onunla yıllarca yaşadıktan sonra ilk kez...
...ona karşı romantik hisler beslemeye başlıyorum...
Ne zaman yüzünü görmem gerekse, gözlerimi kapatıyorum
Ve kristal zihninin olduğu yere götürülüyorum
Ve magenta duyguların omurgamın dibine yerleşiyor
Tatlının teki, kiraz kolası gibi
Açıklamaya çalışmama gerek yok, sadece sıkıca tutunuyorum
Ve eğer tekrar olursa, belki birazcık kıpırdarım
İnsan topunun kollarına, dudaklarına ve yüzüne
İhtiyacım olan, istediğim
Biraz daha yakına gel
Derin bir nefes al ve biraz yüksel
Neyin vurduğunu asla anlamayacaksın
Sana ulaştığımda
Ooh, seni istiyorum, sana ihtiyacım var mı bilmiyorum, ama...
Ooh, öğrenmek için ölürüm